1. copy starter template bootstrap
2. setting jquery (jangan gunakan yang slim) web jquery : https://code.jquery.com
3. hubungkan script javascript kita sendiri (index.js)
4. ubah title halaman. ubah h1 halaman. usahakan susunannya menggunakan styling bootstrapnya (row, col, dan lainnya)
5. open in live server 
6. setting pembuatan card bootstrap
7. menulis di index.js request ke API menggunakan AJAX dengan menggunakan property success untuk menampilkan
hasil request, dan properti error untuk menampilkan jenis error
8. menghilangkan tulisan Search dari hasil request kita
9. melakukan looping terhadap json hasil request kita, untuk ditampilkan di card
10. membuat variabel cards kosong (yang nantinya digunakan untuk menampung template literals yang didalamnya disisipkan data hasil request kita)
11. membuat loop forEach terhadap json (objek) data request kita, dimana cards diisi dengan template literals
12. memberi nama class 'movie-container' pada html tempat kita akan menampilkan data request
13. menggunakan jquery kita memasukkan nama class di atas lalu menginisiasinya dengan 'cards'
14. mengeset judul film, gambar film, tahun film , pada template literal 'cards' (yang tadinya kita masih menggunakan data dummy) supaya sesuai dengan data .
15. untuk mendapatkan hasil yang lebih detail dari OMDb, maka parameter yang digunakan bukan 's', tetapi 'i' lalu diisi dengan imdbID nya
16. copy live demo Modal dari web bootstrap, modifikasi kode modal dan kode template literal pada 'cards'
17. mengeset modal supaya menjadi besar dan di tengah
18. membuat div class container-fluid di dalam modal body
19. membuat / membagi col dalam container
20. memasukkan list group dan mengeset list group (membuat data dummy dulu)
21. menambahkan nama class pada button 'show details' pada cards
22. menambahkan properti data-imdbid pada button diatas
23. menambahkan kode ketika tombol di klik
24. mengecek apakah sudah terambil datanya dengan cara mengklik movie detail lalu sambil menglihat di console
25. membuat ajax dengan akhiran url dari 's' diubah menjadi 'i'
26. lalu membuat kondisi jika berhasil (success) dengan mengcut kode di dalam html modal body di taruh ke variabel 'moviedetails' (dalam template literal)
27. lalu memodifikasi template literals supaya menerima data yang sesuai request
28. memisahkan isi 'cards' dan 'movieDetails' menjadi function terpisah supaya lebih rapi
29. menambahkan search 
30. membuat kode yang menghandle saat tombol search di klik

 
